За клиентом закрепляется персональный менеджер
который оперативно ответит на вопросы по эксплуатации техники и поможет решить сложности.

Работаем ежедневно без выходных

Работаем официально по лицензии, заключаем договор, можем работать в рамках 44-ФЗ и 223-ФЗ.

Предоставляем исправную, проверенную технику которая регулярно проходит техосмотр. В случае 
поломки оперативно заменим экскаватор-погрузчик на аналогичную по характеристикам модель.

Оказываем услугу аренды спецтехники по Москве и Московской области.

Срок аренды может быть любой от половины рабочего дня до целого сезона

Цена аренды гибкая зависит от задач, модели техники, объёма работ и местонахождения объекта.

Готовы предоставить смежные услуги например, вывоз мусора, вывоз грунта, уборка снега или аренда самосвала.